alma
Mon Dec 02 12:28:42 2019
true
gm3
szoba
csesze	kulcs	nagyito	cian	telefon	jelszo	
habzo szaj	
anya: Hazaertem az irodabol, es a ferjem akkorra mar... akkorra mar... halott volt...
kisfiu: Apu nagyon szomoru volt tegnap.
szomszed: A ferj nagyon rosszul bant a nejevel, folyton verte!
nagybacsi: A gyerekeit mindennel jobban szerette.
kislany: A papa azt mondta, hogy mindent megtesz, hogy jol eljunk a tesommal.
anya: A dolgozoszobaban van egy telefon, onnan tud hivni barkit.
postas: Az utobbi idoben mindig eljott a postara a levelekert, nem varta meg a kiszallitast.
Emailek: Elbocsatottak munkahelyerol egy munkahelyi kapcsolat miatt.
anya: Manapsag sokat beszelt az eletbiztositasarol, meg hogy azt a gyerekeknek adjam, ha vele tortenne valami.
jatekos: A csesze es a cian szaga megegyezik.
kislany: Anyu fozte mindig a kavet apunak.
