Boti
Mon Dec 02 10:10:04 2019
true
gm2
rendelo
kulcs	gyogyszerek	
ugyeleti rend (n: r,f; e: o,a)	
Teszt_Elek: Nagyon nagy fajdalmaim vannak, de az orvos nem kuld nyugatot.
orvos: A recepcios nagyon kedves asszony. Neha komolyan azt hiszem, szed valamit.
recepcios: Szerintem az emberek tul buskomorak manapsag, a fajdalmakat nem gyogyszerekkel kellene kezelni, hanem spiritualisan megtisztulni.
apolo: A fonover mostanaban nagyon nyuzott es furcsa, szerintem rosszban santikal.
fonover: Az apolo mindig elviszi a zarhato szekreny kulcsat, vajon mit rejtegethet ott?
orvos: Ezek a Teszt Elek nevu paciens elveszett gyogyszerei!
