Marcello3
Mon Dec 02 22:20:02 2019
true
gm3
konyha
csesze	telefon	nagyito	kulcs	cian	jelszo	
habzo szaj	
anya: Hazaertem az irodabol, es a ferjem akkorra mar... akkorra mar... halott volt...
anya: A dolgozoszobaban van egy telefon, onnan tud hivni barkit.
postas: Az utobbi idoben mindig eljott a postara a levelekert, nem varta meg a kiszallitast.
szomszed: A ferj nagyon rosszul bant a nejevel, folyton verte!
nagybacsi: A gyerekeit mindennel jobban szerette.
kisfiu: Apu nagyon szomoru volt tegnap.
jatekos: A csesze es a cian szaga megegyezik.
Emailek: Elbocsatottak munkahelyerol egy munkahelyi kapcsolat miatt.
kislany: A papa azt mondta, hogy mindent megtesz, hogy jol eljunk a tesommal.
kislany: Anyu fozte mindig a kavet apunak.
anya: Manapsag sokat beszelt az eletbiztositasarol, meg hogy azt a gyerekeknek adjam, ha vele tortenne valami.
